# Cien años de soledad-life
 
 В минуты просветления Амаранта Урсула отвечала на письма Гастона. Он казался ей чужим и далеким,
 и она совершенно не представляла себе возможности его возвращения. В одном из первых писем он сообщил,
 что компаньоны действительно выслали ему аэроплан, но морское агентство в Брюсселе по ошибке отправило его в Танганьику,
 где его передали племени макондов. Эта путаница создала массу затруднений, и лишь на то, чтобы вызволить аэроплан,
 может уйти года два. Поэтому Амаранта Урсула исключила вероятность несвоевременного приезда мужа.
 Аурелиано тоже связывали с внешним миром только письма ученого каталонца и сообщения, которые он получал от Габриэля
 через молчаливую хозяйку аптеки – Мерседес. Сначала это была реальная связь. Габриэль, чтобы остаться в Париже,
 взял вместо обратного билета деньги и теперь продавал старые газеты и пустые бутылки, которые выбрасывали горничные
 одного мрачного отеля на улице Дофина. В то время Аурелиано без всякого труда мог представить себе друга: он ходит
 в свитере с высоким воротом, снимая его только весной, когда террасы Монпарнаса заполняются влюбленными парочками, и,
 чтобы обмануть голод, спит днем, а ночью пишет в пропахшей вареной цветной капустой комнатушке, где кончил жизнь Рокамадур.
 
 Однако известия о Габриэле постепенно становились такими туманными, а письма ученого каталонца такими нерегулярными
 и печальными, что Аурелиано привык думать о Габриэле и старике так же, как Амаранта Урсула думала о своем муже, и любовники
 очутились в безлюдном мире, единственной и вечной реальностью в нем была любовь.
